Hello everyone and welcome to Part 3 of the map plot lib lecture series.
Hola a todos y bienvenidos a la Parte 3 de la serie de conferencias de diagrama de lib.
In this final part we're going to talk about setting colors line with line types and really customizing
En esta parte final vamos a hablar sobre la configuración de la línea de colores con tipos de línea y
the options of hire plot actually looks.
realmente se ve la personalización de las opciones de la trama de alquiler.
Let's go ahead and jump to the Chippering notebook to get started.
Avancemos y saltemos al cuaderno de Chippering para comenzar.
OK here we are at the Jupiter notebook.
OK aquí estamos en el cuaderno de Júpiter.
Let's go ahead and talk about setting colors with that plot live.
Avancemos y hablemos sobre cómo establecer los colores con esa trama en vivo.
So I'm going to go ahead and just say fig equals VLT figure and then I'm going to go and add a set of
Así que voy a seguir adelante y solo digo que la figura es igual a la figura VLT y luego voy a ir y agregar un
Access's figure x is equal to Fig.
conjunto de la figura x de Access es igual a la Fig.
Add underscore axes and I will set this at 0 0 1 1 and then wups and then off of that sort of axes I
Agregue los ejes de subrayado y voy a configurar esto en 0 0 1 1 y luego wups y luego fuera de ese tipo de ejes I para decir
to say X stop plot and do X come a Y.
X detener la trama y hacer X venir una Y.
And this is a reference to the same x and y that we've been working with.
Y esta es una referencia a la misma xey con la que hemos estado trabajando.
So if I go in and plot that I get something that looks like this.
Entonces, si entro y dibujo que obtengo algo que se ve así.
Now I can edit this color of the plot by putting in the color parameter and the color première can actually
Ahora puedo editar este color de la trama colocando el parámetro de color y la premiĂ¨re de color puede
take multiple arguments it can take in arguments such as common color strings like blue or let's go
tomar múltiples argumentos que puede tomar en argumentos como cadenas de colores comunes como el azul o vamos
and put in orange or you can see when an orange line out or green and you get a green line.
a ponerlas en naranja o puedes ver cuándo una línea naranja o verde y obtienes una línea verde.
So very basic color names.
Así que los nombres de colores muy básicos.
It can actually except as a string if you want to start getting more detailed.
En realidad, puede ser una cadena si desea comenzar a obtener más detalles.
You can actually put in RGV hex codes so I can put in hash tag and then some RG be hex code such as
En realidad, puedes poner códigos hexadecimales RGV para que pueda poner una etiqueta hash y luego un RG sea un
go Gaudens copy this from the notebook f f 8 C 0 0.
código hexadecimal, como ir a Gaudens, copiar esto desde la computadora portátil f f 8 C 0 0.
Whoops it's.
Whoops es.
And that gets you in more custom color.
Y eso te lleva a un color más personalizado.
So you can go ahead and google search for RSGB X code maker or Creator and you should have plenty of
De modo que puede seguir adelante y buscar en Google el creador de código RSGB X o Creador, y debe tener muchas
tools available freely online.
herramientas disponibles libremente en línea.
We're actually coming up with these are G-B hex codes in case you want to make a very custom color for
que desee hacer un color muy personalizado para colores muy básicos, básicamente tipo de colores Crayola como el morado.
very basic colors basically kind of Crayola colors such as purple.
De hecho, nos estamos acercando a estos son los códigos hexadecimales G-B en caso de
You should be able to easily plot them and just passing the string.
Debería poder trazarlos fácilmente y simplemente pasar la cadena.
OK so that's the basics of colors.
OK, así que eso es lo básico de los colores.
Now let's talk about line with and line style if you want to edit the line with.
Ahora hablemos de la línea y el estilo de línea si quiere editar la línea.
You can actually just pass in line with as an arguments and just put in a number.
En realidad, puede pasar en línea con un argumento y simplemente poner un número.
So for instance if we put in one that is the essentially default line with we want to go double the
Así que, por ejemplo, si colocamos una que sea la línea esencialmente predeterminada, queremos duplicar el valor predeterminado y decir
default and say line with is equal to 2.
que la línea con es igual a 2.
And that will double the width we can continue doing this.
Y eso duplicará el ancho que podemos seguir haciendo esto.
If I want a very thick line just like with equals 20 That's 20 times the thickness of the default line
Si quiero una línea muy gruesa como con igual a 20 Eso es 20 veces el grosor de la línea por defecto.
.
O si desea una línea muy delgada, como tener el grosor predeterminado 0. 5 puede comenzar a estar cada vez
and thinner.
más delgado y delgado.
Another very useful tip as far as line with and line visibility is the alpha arguments so go ahead and
Otro consejo muy útil en cuanto a línea y visibilidad de línea son los argumentos alfa, así que adelante
set my line equal to line with three and you can specify the alpha argument which allows you to basically
y establezca mi línea igual a la línea con tres y puede especificar el argumento alfa que le permite
control how transparent the line is.
básicamente controlar qué tan transparente es la línea.
So I can say Alpha is equal to 0.5.
Entonces puedo decir que Alpha es igual a 0. 5.
And if I run that now I can see we actually have a little bit more transparency on this line.
Y si corro eso ahora puedo ver que en realidad tenemos un poco más de transparencia en esta línea.
So you can combine color line with an alpha in order to get the exact appearance that you want.
De modo que puede combinar una línea de color con una alfa para obtener la apariencia exacta que desea.
One last thing to note here is for short hand you actually don't have to type in line with completely
Una última cosa para notar aquí es para abreviar que en realidad no tiene que escribir en línea completamente.
.
Puede escribir LW y seguirá funcionando bien.
OK.
DE ACUERDO.
So we're talking about line with color and Alpha and I'm going to remove the alpha call.
Así que estamos hablando de línea con color y Alpha y voy a eliminar la llamada alfa.
Now let's talk about line style so I can type in line style and line style there's quite a few options
Ahora hablemos del estilo de línea para que pueda escribir en estilo de línea y estilo de línea, hay bastantes opciones y se
and they're listed in your note book that it basically just defines the style of the line such as a
enumeran en su cuaderno que básicamente define el estilo de la línea, como
dashed line or a dotted line.
una línea punteada o una línea de puntos.
For instance if a person two dashes I end up getting a dashed line and just passing this in as a string
Por ejemplo, si una persona tiene dos guiones, obtengo una línea punteada y la paso como una cadena, o paso y
or I pass and a dash and then a period I get the sort of dashed line.
un guión, y luego un punto, obtengo el tipo de línea punteada.
So dash point dash points and then there's a couple of more options pitches.
Entonces dash punto punto de guion y luego hay un par de opciones más lanzamientos.
Colon which gets me these smaller dashes here and you can check out the Jupiter note book for this lecture
Colón, que me ofrece estos pequeños guiones aquí y puede consultar el cuaderno de Júpiter para esta conferencia para ver
to see what other options you have.
qué otras opciones tiene.
And then you can do steps hour.
Y luego puedes hacer pasos a la hora.
I rarely use those.
Raramente uso esos.
Most often I'll just either do a dash line or if you just put in one dash it's just a solid line.
Muy a menudo, o bien hago una línea de guiones o si solo pones en una carrera, es solo una línea continua.
OK.
DE ACUERDO.
And just like with line with you actually don't need to type in line style.
Y al igual que con la línea contigo, en realidad no necesitas escribir en el estilo de línea.
You just put ls and it will end up working just the same.
Usted acaba de poner ls y terminará trabajando de la misma manera.
OK.
DE ACUERDO.
So we talked about line with and line style.
Así que hablamos sobre la línea y el estilo de línea.
Now let's talk about markers.
Ahora hablemos de marcadores.
So markers are going to be used when you have just a few data points.
Por lo tanto, los marcadores se usarán cuando solo tenga unos pocos puntos de datos.
For instance if we take a look at X as a reminder of what it is we can see the x is just an array of
lo que es, podemos ver que la x es solo una matriz de avance y verificar la longitud x de 11 puntos.
go ahead and check the length x of 11 points.
Por ejemplo, si echamos un vistazo a X como un recordatorio de
Let's say actually we wanted to mark were those 11 points occur on this plot.
Digamos que en realidad queríamos marcar si esos 11 puntos ocurren en esta trama.
Well I can specify marker as a new arguments should be a comma and then I can pass in a string.
Bueno, puedo especificar marcador ya que los nuevos argumentos deben ser una coma y luego puedo pasar una cadena.
So there's lots of possible marker symbols and they're listed in your note book.
Entonces, hay muchos símbolos de marcador posibles y están listados en su cuaderno.
But the most basic one in common one is just this lowercase O as a string.
Pero el más básico en común es solo esta minúscula O como una cadena.
And there you can begin to see some dots that basically mark out each points on X versus Y here and
Y ahí puedes comenzar a ver algunos puntos que básicamente marcan cada punto en X versus Y aquí y
there's a wide variety of markers available to you.
hay una gran variedad de marcadores disponibles para ti.
They're all listed in the note book.
Todos están listados en el cuaderno.
But just to show you a couple who can do things such as plus signs which don't show up too well here
Pero solo para mostrarle a una pareja que puede hacer cosas como los signos de suma que no
you can do things such as Little stars like Asterix symbols.
se muestran demasiado bien aquí, puede hacer cosas como Pequeñas estrellas como los símbolos de Asterix.
You can do things such as passing in these number codes I'm going to make the line with a little thinner
Puedes hacer cosas como pasar estos códigos numéricos. Voy a hacer la línea un poco más
so you can actually see these markers here.
delgada para que puedas ver estos marcadores aquí.
So we wanted to make these markers bigger.
Entonces queríamos agrandar estos marcadores.
Well you may have guessed that marker size isn't arguments so you can go ahead and specify marker size
Bueno, es posible que haya adivinado que el tamaño del marcador no es argumentos, por lo que puede seguir adelante y
and essentially just one is the very small size.
especificar el tamaño del marcador y, esencialmente, solo uno es el tamaño muy pequeño.
And then if you want to make it quite a bit larger you can say 10.
Y luego, si quieres hacerlo un poco más grande, puedes decir 10.
And here we can begin to see these kind of triangles being in the form.
Y aquí podemos comenzar a ver este tipo de triángulos en forma.
So let's go and say just huge markers at 20 and then we can specify markers type ear 2.
Así que vamos y digamos grandes marcadores a 20 y luego podemos especificar marcadores tipo oreja 2.
You can say plus we get these plusses here etc. so all these options are listed in the documentation
Puedes decir que más obtenemos estas ventajas aquí, etc. entonces todas estas opciones se enumeran en la documentación.
.
Y más importante aún, en su cuaderno de notas de Júpiter dice que hay tantos
pass in as marker for marker codes.
tipos diferentes de cadenas que puede pasar como marcador de códigos de marcador.
And if you really want to customize your markers for instance go ahead and put this back to lowercase
Y si realmente desea personalizar sus marcadores, por ejemplo, continúe y vuelva a ponerlo
Oh so we get these points here to change this line with back to one.
en minúsculas. Oh, entonces tenemos estos puntos aquí para cambiar esta línea y volver a uno.
There's actually quite a few options as far as specifying what the marker looks like.
En realidad, hay bastantes opciones en cuanto a cómo se ve el marcador.
You can specify the marker face color the marker edge with and the marker edge color.
Puede especificar el color de la cara del marcador, el borde del marcador y el color del borde del marcador.
So first it's going to go out and add these arguments in.
Así que primero se va a salir y agregar estos argumentos.
So just press comma enter for a new line.
Así que solo presione la coma para ingresar a una nueva línea.
And I'm going to go out and say Mark face color
Y voy a salir y decir Marcar el color de la cara
and you can specify the marker face color.
y puedes especificar el color de la cara del marcador.
So they'll be the color inside of that circle.
Entonces ellos serán el color dentro de ese círculo.
Let's go ahead and make it yellow and run this.
Adelante, hazlo amarillo y ejecuta esto.
And that changed the marker face color.
Y eso cambió el color de la cara del marcador.
Let's say I want to change the marker edge with I go and edit that as well.
Digamos que quiero cambiar el borde del marcador con I go y edito eso también.
Make that a little thicker such as three that makes a little thicker and let's say actually want to
Haz que sea un poco más grueso, como tres, que sea un poco más grueso, y digamos que
specify the color of the marker edge.
realmente quieras especificar el color del borde del marcador.
I can specify a marker edge color.
Puedo especificar un color de borde marcador.
Now let's go to make that green.
Ahora vamos a hacer eso verde.
All right.
Todo bien.
So you can see there's a lot of customize ability here and there's a lot of options if you want to see
ver que hay mucha habilidad de personalización aquí y hay muchas opciones si quieres ver un montón de ejemplos de diferentes
a bunch of examples of different options you can go ahead and jump to the Jupiter note book for this
opciones, puedes continuar y pasar al cuaderno de Júpiter para esta conferencia.
lecture.
Así que puedes
I to go ahead and do that now.
Debo seguir y hacer eso ahora.
It's going to go ahead and click on over and if you see here on the map Cutlip concepts lecture.
Va a seguir adelante y haga clic en más y si ve aquí en el mapa Conferencia de conceptos Cutlip.
Right now we're in the section line marker and line and marker styles.
En este momento estamos en el marcador de línea de sección y los estilos de línea y marcador.
Here there's basically a figure where we did told by six on the subplots the first figure size and did
Aquí básicamente hay una figura donde contamos por seis en las subtramas el primer tamaño de figura e hicimos un
a bunch of plots and edited the colors the line with the line styles.
montón de tramas y editamos los colores de la línea con los estilos de línea.
And here's a bunch of examples so you can go ahead and read them out.
Y aquí hay un montón de ejemplos para que pueda seguir y leerlos.
And if you're looking for a different possible marker symbols are all here as comments or allied cell
buscando un marcador diferente, los símbolos están aquí como comentarios o tipos de células aliadas, etc.
types etc..
Y si está De modo que
So there's a lot of different examples here in kind of copy and paste from or build your own knowledge
aquí hay muchos ejemplos diferentes, como copiar y pegar, o crear su propio conocimiento.
off of.
Finalmente, hablemos sobre el control de la experiencia de acceso y el alcance de la parcela.
Finally let's talk about control over access perience and plot range.
Y si volvemos a nuestro cuaderno original aquí,
And if we hop back over to our original notebook over here we can go ahead and show how we can set the
podemos seguir adelante y mostrarles cómo podemos establecer el límite Y y el límite.
Y limit and the limit.
Vamos a hacer de esto una trama muy simple de nuevo.
We're going to make this just a very simple plot again.
Avancemos y simplemente hagamos que esta línea sea igual a, y hagamos que el estilo de vida sea igual a una línea de guiones.
Let's go ahead and just make this line with equal to and let's make lifestyle equal some dash line.
Vale genial.
OK great.
Digamos que solo quería mostrar la trama entre 0 y 1 en el eje x.
Let's say I only wanted to show the plot between 0 and 1 on the x axis.
Bueno, para hacer eso solo tienes que acceder de forma clara
Well to do that just clear access and then say set underscore X Lim and then you pass in a list with
y luego decir establecer guión bajo X Lim y luego pasas en una lista con un límite inferior un límite superior.
a lower bound an upper bound.
Así que iremos de 0 a 1.
So we'll go from 0 to 1.
Y aquí podemos ver que hemos establecido el límite inferior un límite superior del eje x.
And here we can see we've set the lower bound an upper bound of the x axis.
Ahora sigamos y hagamos lo mismo para el límite de por qué simplemente borrar ejes y luego decir conjuntos
Now let's go ahead and do the same thing for the why limit just clear axes and then say sets underscore
subrayar por qué Lim y como una lista pasas un límite superior y límites inferiores más bajos por esa coma cero.
why Lim and as a list you pass an upper bound and lower bounds lower by that zero comma.
Hagamos el límite superior.
Let's make the upper bound.
Así que solo ponlo a las 2.
So just put it at 2.
Ahora podemos ver esta trama.
Now we can see this plot.
Y observe que a medida que hacemos un acercamiento, la
And notice as we zoom in the plot looks more and more like a bunch of straight lines connecting points
trama se parece cada vez más a un montón de líneas rectas que conectan puntos, lo que tiene sentido porque no tenemos tantos detalles que SR solo tiene 11 puntos cuando alejamos la imagen.
which makes sense because we don't have as much detail SR's only 11 points as we zoom out.
Vemos más de una línea curva y podemos solucionarlo obteniendo más puntos de datos o alejándonos.
We see more of a curved line and we can fix that by getting more data points or by zooming out.
Muy bien, finalmente quiero dar un vistazo al concepto de
All right finally I want to hop back over real quick to the map Partlow concepts lecture and talk about
Partlow conceptos y hablar sobre esos tipos de trama especiales.
such special plot types.
gráficos de barras y el diagrama de dispersión.
There's lots and lots of many specialized plot types you can do with MAP plot lib such as bar plots
Hay muchos y muchos tipos de gráficos especializados que puede hacer con la gráfica del diagrama MAP, como los
histograms and scatterplot.
La mayoría de estos tipos de gráficos se usarían
Most of these plot types were actually going to use in another visualization library called Seaborn
realmente en otra biblioteca de visualización llamada Seaborn, que es mucho más adecuada para este tipo de métodos de trazado estadísticos.
which is much better suited for these sort of statistical plotting methods.
Pero solo para mostrarte que puedes hacer esto en mi vida.
But just to show you that you can do this in my live.
Puede realizar un diagrama de dispersión como
You can perform scatterplot such as this you can perform histograms using that plot live or even the
este, puede realizar histogramas usando esa gráfica en vivo o incluso cosas como diagramas de cajas.
things such as box plots.
Y aquí hay algunos ejemplos para ti.
And here are some examples for you.
web del proyecto que trazó y un enlace.
Now at the very bottom of your Jupiter notebook for this lecture you'll see a bunch of links for further
Ahora, en la parte inferior de su cuaderno de Júpiter para esta conferencia, verá un grupo de enlaces para lecturas adicionales, incluida la página
reading including the project web page that plotted and one link.
Me gusta mucho todo el camino hasta aquí.
I really like is all the way here second to the bottom.
Este Lorieau es un enlace muy bueno.
This Lorieau are a really nice link.
Es un tutorial de mapas lib.
It's a map lib tutorial.
Espero que realmente sepas bastante ahora al ver estas tres conferencias que acabamos de hacer.
Hopefully you actually know quite a bit now by watching these three lectures that we just did.
Pero lo que realmente me gusta de este enlace es que básicamente es solo un código de referencia.
But what I really like about this link is that it's essentially just a reference code.
Entonces, si desea cambiar los colores en línea, puede ingresar y consultar este enlace.
So if you want to change colors in line with you can go in and check out this link.
Solo mira las figuras y te dirá cómo configurar las marcas en las etiquetas, etc. Moviendo espinas añadiendo leyendas.
Just look at the figures and it will tell you how to set ticks at tick labels etc..
Muchos de estos puntos se encuentran en el otro cuaderno para esta serie de conferencias
Moving spines adding legends.
llamada The advance map plot lib notebook.
A lot of these points are actually in the other note book for this lecture series called The advance
De momento no vamos a tener una conferencia en video sobre esos temas avanzados porque no los vamos a
map plot lib Notebook.
utilizar con demasiada frecuencia a lo largo del curso.
We're not actually going to have a video lecture on those advanced topics for now because we're not
De hecho, en su mayoría usaremos Seaborn durante todo el curso.
going to use them too often throughout the course.
DE ACUERDO.
In fact we're mostly going to be using Seaborn throughout the course.
Próximamente se presenta una descripción general rápida del ejercicio de trama sin parcela y luego tendrá una visión general de
OK.
las soluciones para ese ejercicio.
Coming up next is a quick overview of the plot plotless exercise and then you'll have a overview of
Por ahora, adelante y espere a estos tipos de trama especiales y espere hasta que aprendamos sobre el uso de Seaborn que estará mucho mejor
the solutions for that exercise.
equipado para este tipo de parcelas estadísticas hermosas.
For now go ahead and hold off on these special plot types and wait till we learn about using Seaborn
Bueno.
which is going to be much better equipped for these sort of beautiful statistical plots.
Gracias a todos y los veré en la próxima conferencia.